Besok, kamu akan menjadi
menantu perempuan Kashyap.
Sebentar lagi kamu akan meninggalkan rumah ini
dan menjadi kebanggaan orang lain.
Anda akan menikah dengan seorang pangeran.
Apa aku harus pergi, bibi?
Ya, sayang.
Bahkan saya datang ke sini
meninggalkan rumah orang tuaku.
Saya melakukan perjalanan
dari Veraval ke Varanasi.
Anda harus pergi.
Setiap gadis harus melakukan ini.
Dan dengarkan.  Saya tidak akan berbohong kepada Anda.
Awalnya, Anda akan
sangat merindukan rumah ini.
Anda mungkin terkadang merasa ingin menangis.
Tapi dengarkan.  Jika Anda
memiliki pasangan hidup yang baik
yang sangat mencintaimu,
maka rasanya tidak terlalu sulit
untuk memulai hidupmu lagi di
rumah suamimu,
jauh dari orang tuamu.
Ini menjadi sangat mudah.  Percaya saya.
Lihat aku.
Saya menemukan seorang
suami yang sangat mencintai saya.
Jadi, perjalanan saya menjadi cukup mudah.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Anda telah menemukan seorang suami
siapa yang akan mencintaimu
lebih dari pamanmu mencintaiku.
Shakti sayangku telah
menemukan suami terbaik di dunia.
Itu adalah Dr Shiv.
Setiap kali dia melihatmu,
lesung pipitnya terlihat jelas
sambil tersenyum lebar.
Saya mengetahuinya.  Dr Shiv akan mengobati
kamu menyukai seorang putri.
Dia akan mencintaimu hati dan jiwa.
Jika kamu pernah melakukan
kesalahan dan mengabaikan impianmu,
dia menjadi sangat marah padamu.
Saya telah memperhatikan hal itu.
Suatu hari, dia
bergegas ke rumah kami
dan memarahimu karena bolos kuliah.
Shakti, kamu memang beruntung
mempunyai pasangan hidup seperti dia.
Tidak semua orang seberuntung Anda.
Semoga kamu selalu bahagia.
Saya harap kamu sangat bahagia
bahwa kamu tidak pernah merindukan kami.
Tidak, bibi.
Itu tidak mungkin.  Tidak peduli seberapa
besar seorang gadis tumbuh dewasa,
dia tidak akan pernah bisa melupakan cintanya
dia dapatkan dari ibunya.
Aku akan merindukan makanan yang dimasak olehmu.
Aku juga akan merindukan omelanmu.
Seorang ibu adalah cinta pertama seorang anak.
Seseorang tidak akan pernah bisa melupakannya.
Tidak pernah.
Ayo.
Itu sudah cukup.
Sekarang, kamu mungkin menangis besok.
Apa yang akan dikatakan orang jika
Anda tidak menangis saat perpisahan?
Orang-orang akan mulai bertanya-tanya
mengapa Anda tidak menangis sama sekali.
Lupakan tentangmu.
Mereka akan menjelek-jelekkan saya.
Mereka akan berpikir bahwa
Aku telah menyusahkanmu
sehingga kamu dengan
senang hati pergi dari rumah ini.
Mereka akan mengira Anda
sangat senang untuk pergi.
Orang-orang akan menjelek-jelekkan saya.
Apakah kamu mengerti, gadis bodoh?
Ayolah, Shakti.
Pergi dan istirahatlah.
Bersiaplah untuk memulai
babak baru dalam hidup Anda.
Sebentar lagi kamu akan
menginjakkan kakimu di rumah suamimu.
Benar?
Tapi tolong jangan lupakan aku.
Tidak pernah.
Shakti, kuharap aku bisa
menjadi pria impianmu.
Setiap gadis mempunyai impian
tentang pernikahannya.
Setiap gadis ingin menikah
dengan pria impiannya.
Aku khawatir aku akan
mengecewakan Shakti.
Bagaimana jika aku menjadi mimpi buruknya?
Anda telah menerima
kebenaran dan masa lalu saya.
saya takut.
Bagaimana jika aku menjadi beban bagimu?
SAYA...
Saya tidak ingin mengecewakan Anda.
Akhirnya kamu menerimaku.
Anda telah membentuk
hubungan yang kuat dengan saya.
Anda telah membantu saya bersatu
kembali dengan orang yang saya cintai.
Aku telah kehilangan dia entah bagaimana.
Dan itu adalah anakku.
Saya mendapat dukungan Anda sekarang.
Sekarang, aku akan memberikan
semua kebahagiaan pada anakku.
Saya akan memberikan
semua yang pantas dia dapatkan.
Aku akan memberinya
cinta seorang ayah.
Saya akan bisa memberinya
tempat di keluarga ini.
Akhirnya, dia akan memiliki keluarga.
Ayah, teman malaikatku memberitahuku
bahwa kamu terpaksa
untuk menjauh darimu.
Jika kamu tidak mengunjungiku
karena aku marah kepadamu,
maka aku tidak akan pernah marah lagi.
Aku merasa sedih atas ketidakhadiranmu.
Aku sangat merindukanmu.
Jika ada yang menindas saya,
Saya tidak akan melempari mereka dengan batu.
Saya berjanji.  Silakan datang kepadaku, ayah.
Aku merindukanmu.
Gauri, aku akan menikah besok.
Ini terasa seperti...
Ini terasa seperti mimpi.
Saya tidak percaya.
saya merasa...
saya merasa
seolah-olah saya bertemu Dr
Shiv beberapa hari yang lalu.
Dalam waktu singkat, kami menjadi
teman dan saya jatuh cinta padanya.
Dan sekarang, kami akan menikah.
Bibi Manorama benar.
Beberapa hal berada di luar kendali kami.
Beberapa hal ada
di tangan Dewa Siwa.
Aku bertemu denganmu karena rahmat-Nya.
Saya bertemu Dr Shiv karena rahmat-Nya.
Dan hari ini...
Dan hari ini, Dewa Siwa
mempertemukanku dengan Kartik.
Kamu tahu, Gauri?  Saat saya bertemu
Kartik hari ini, saya merasakannya
perasaan serupa yang aku rasakan
saat pertama kali bertemu denganmu.
Saya merasakan perasaan yang
sama seperti ketika saya bertemu Dr Shiv.
Saya punya perasaan
bahwa saya berbagi hubungan
dengan Kartik.  Itu adalah ikatan murni.
Kita terikat oleh perbuatan kita.
Hati kita terhubung.
Saya tidak tahu apa itu.
Tapi kami tentu saja berbagi koneksi.
Aku bertanya-tanya mengapa aku
merasa itu adalah kehendak Dewa Siwa
bahwa saya mengambil
tanggung jawab Kartik.
Saya ingin memenuhi
tugas saya terhadapnya.
Dan saya akan melakukan itu.
Setelah saya menikah dengan Dr Shiv,
Saya akan memperkenalkan dia ke Kartik.
kenapa ya
Saya punya perasaan
bahwa ini babak baru
dalam Shiv dan hidupku
tidak akan lengkap tanpa Kartik.
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."
Ayo.
Bu, kenapa ibu mendapat kotak-kotak ini?
Kita bisa membeli
koper yang bagus saja.
Mereka cukup kuno.
Mereka sudah ketinggalan zaman.
Hei, gadis bodoh.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Kishore dan aku
membeli kotak-kotak
ini ketika kalian
berdua masih kecil.
Kishore telah memutuskan
bahwa ketika kalian berdua menikah,
kami akan mengemas
barang-barangmu di dalam kotak-kotak ini.
Singkatnya, ini
bukan kotak biasa.
Mereka mewakili cinta
dan berkah orang tua Anda.
Apakah kamu mengerti?
Kasih sayang orang tua
kita tidak akan pernah kuno.
Itu tidak pernah ketinggalan zaman.
Bu, apa semua ini?
Apakah kamu tidak ingat?
Kapan kamu akan pergi ke sekolah,
Aku akan menyiapkan tas sekolahmu.
Di dalam tas itu, saya akan
menaruh kotak makan siang
Anda, beberapa buah-buahan
dan botol air untuk Anda.
Aku tidak ada di jam sekolahmu.
Jadi, kapan pun Anda lapar
atau haus, hal-hal
itu akan berguna
padahal aku tidak ada di dekatmu.
Demikian pula kamu akan
segera pergi ke rumah mertuamu.
Saya telah mengemas semua barang
yang diperlukan dalam kotak-kotak
ini yang mungkin Anda perlukan
selama hari-hari awal pernikahan.
Ini adalah beberapa pakaian dan
beberapa perlengkapan pernikahan.
Lihat ini.
Berikut beberapa buah kering.
Saya sudah mengemas 'gond laddoos' juga.
Saya telah mengemas semua
barang yang diperlukan di dalam tas.
Wow!  Banarasi sari!
Hai!  Ini bukan untukmu.
Apakah kamu mengerti?
Ini untuk adik iparmu.
Apa?  Untuk gadis sombong itu!
Diam.  Dia adalah adik iparmu.
Aku tahu dia sedikit kasar.
Dia memiliki banyak sikap.
Tapi dia adalah adik iparmu.
Jadi, Anda harus menghormatinya.
Apakah kamu mengerti?
Tidak peduli bagaimana
dia berperilaku terhadap
Anda, Anda harus
bersikap baik padanya.
Tahukah kamu bahwa
tingkah laku seseorang
merupakan cerminan
dari didikannya?
Dia akan berperilaku sesuai
nilai-nilai yang diajarkan oleh ibunya.
Dan Anda harus berperilaku
sesuai nilai-nilai yang saya ajarkan.
Ya, sayang.
Di antara semua hubungan,
kamu akan berbagi ikatan
paling rumit dengan kakak iparmu.
Jika hubunganmu
tidak baik dengannya,
Anda akan menghabiskan sebagian
besar hidup Anda berdebat dengannya.
Lihat, sayangku.
Sekalipun kakak iparmu
berbuat tidak senonoh padamu,
kamu harus bersikap sopan terhadapnya.
Perilakunya akan mencerminkan
nilai-nilai yang ditanamkan orang tuanya.
Tapi kamu harus bersikap baik padanya.
Itulah yang telah saya ajarkan kepada Anda.
Tapi, Bu, kenapa ibu
memberinya hadiah semahal itu?
Aku membelikan ini untukmu agar dia membelikan
barang-barang bagus untukmu.  Mengerti?
Jadi begitu.  Itu berarti Anda
mencoba menyuapnya agar
dia tidak menimbulkan
masalah bagi kita di masa depan.
Itu mungkin.  Mungkin itu
sebabnya kami mengikuti tradisi ini.
Saya heran mengapa
tradisi seperti itu dibuat.
Tapi mengingat apa yang Anda katakan,
saya yakin inilah alasan di baliknya.
Hal ini untuk memastikan bahwa mertua gadis
itu berperilaku penuh kasih sayang terhadapnya.
Misalnya, ketika mempelai
pria tiba di altar pernikahan,
kami menyambut dia dan
keluarganya dengan penuh sukacita.
Kami berharap ketika putri
kami masuk ke rumah mereka,
mereka menyambutnya
dengan kasih sayang yang sama.
Keluarga mempelai wanita berusaha semaksimal
mungkin untuk menjaga kerabat mempelai pria.
Kami berharap ketika putri
kami pindah ke rumah mereka,
mereka menjaganya dan
bersikap penuh kasih terhadapnya.
Ini mungkin alasannya.
Apakah saya benar?
Satu hal lagi.  Kelima jari di
tangan kita tidak terlihat sama.
Demikian pula, tidak semua anggota
keluarga memiliki sifat yang sama.
Akan ada banyak orang
di rumah mertuamu.
Semuanya pasti berbeda.
Ketika banyak orang tinggal bersama,
kesalahpahaman kecil bisa saja terjadi.
Mungkin ada perbedaan.
Namun jangan biarkan perbedaan
itu memperburuk hubungan Anda.
Apakah kamu mengerti?
Ya, sayang.
Anda akan pindah ke rumah baru.
Akan ada norma
berbeda di rumah itu.
Pastikan Anda menghormati mereka.
Anda harus mengikuti
semua tradisi keluarga mereka.
Dan Anda harus masuk
ke dalam hati mereka.
Berbahagialah.  Hanya itu yang kami inginkan.
Kishore benar.
Lihat, sayangku.
Hubungan suami Anda
dengan Anda baru saja dimulai.
Namun dia memiliki ikatan yang kuat
dengan orang tuanya,
saudara kandungnya dan
seluruh keluarganya
selama bertahun-tahun.
Hubungan mereka harus lebih kuat.
Mereka telah bersama selama bertahun-tahun.
Anda harus menemukan
tempat Anda di antara semua itu.
Tapi Anda tidak harus
berjuang untuk tempat Anda.
Anda harus memenangkan
mereka dengan cinta Anda.
Bersikaplah penuh kasih terhadap
mereka seperti Anda terhadap kami.
Itu saja.
Begitu kalian berdua menikah,
rumah ini akan menjadi kosong.
Lalu apa yang akan saya lakukan?
Kepada siapa saya akan berteriak setiap pagi?
Hei, Rimjhim!  Dasar gadis bodoh!
Bangun dengan cepat!
Aku sering memarahimu.
Siapa... Siapa yang akan
membantuku di dapur?
Shakti sering menawarkan bantuan padaku
saat aku berada di dapur.
Dia akan memotong sayuran.
Kepada siapa saya akan memberikan pijatan kepala?
Siapa yang akan
menemaniku ke kuil dan pasar?
Siapa yang akan mengolok-olok saya
setiap kali saya memakai sari
itu kuno?
Siapa yang akan mengkritik
selera berpakaian saya?
Siapa yang akan menyarankan saya pakaian apa yang akan saya pakai?
Saat kakiku sakit di malam hari,
siapa yang akan datang kepadaku
dan bertanya apakah aku kesakitan?
Siapa yang akan memberi saya pijatan kaki?
Aku akan ditinggal sendirian.
Kamu bukan hanya putriku.
Anda adalah teman terbaik saya.
Kalian berdua akan pergi dariku.
Saya akan sendirian.
Aku akan... Aku akan ditinggal sendirian.
Saya baru sadar
bahwa ini akan menjadi malam
terakhir putri kami di rumah ini.
Mereka akan berangkat besok.  Kami...
Mengapa Anda mengatakan itu?
Tidak bisakah kami mengunjungimu?
Hai.  Mengapa Anda mengatakan itu?
Dengarkan aku.
Anda bisa tinggal di sana selama beberapa hari.  Kemudian
Anda dapat mengunjungi kami selama beberapa hari.
Penuhi semua tugas Anda sebagai
menantu perempuan sepanjang minggu.
Datanglah ke sini di akhir pekan
dan bersantai bersama kami.
Apakah aku benar, ibu?
Dasar bodoh!  - Mama!
Mengapa kamu bertindak begitu bodoh?
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Kakak perempuanmu
tidak pindah ke asrama
atau pergi bekerja.
Mereka tidak bisa mendapatkan
kebebasan untuk bersantai di akhir pekan.
Mereka akan segera menikah.
Mereka akan memulai babak
baru dalam hidup mereka.
Mulai sekarang,
Saya harus memasak
hanya untuk tiga orang setiap hari.
Saya akan mengatur tempat tidur
hanya untuk tiga orang setiap malam.
Mulai sekarang, saudara
perempuanmu tidak akan ada di sini
untuk bertarung denganmu.
Mereka tidak akan meminta bagiannya
kapanpun kamu mendapatkan sesuatu.
Lihat.  Itu sebabnya
saya meminta Anda untuk
tidak terlalu sering
bertengkar dengan mereka.
Bagaimanapun, anak perempuan ditakdirkan untuk
meninggalkan rumah orang tuanya suatu hari nanti.
Sebentar lagi putriku akan pergi.
Kakak perempuanmu akan pergi, Dharam.
Mereka akan meninggalkan rumah ini besok.
Tradisi macam apa ini?
Kami merawat putri kami dan
memanjakan mereka sepanjang hidup kami.
Mereka akan menikah.
Ini sangat tidak adil.
Anda benar, Kishore.
Saat kami mengucapkan selamat tinggal pada putri kami,
rasanya seperti kita memberikan
sebagian dari hati kita.
Saya tidak ingin pergi.
- Aku juga tidak.
Anda harus pergi.
Ini adalah tradisi
masyarakat kita.
Saya heran mengapa
mereka membuat tradisi ini.
Kami menjaga putri kami dan
mencintai mereka selama bertahun-tahun.
Tapi kami terpaksa mengusir
mereka setelah menikah.
“Wahai ibu, hidup bukanlah apa-apa”
"tanpa cinta tanpa pamrihmu."
“Kaulah yang kami
sembah, wahai ibu.”
"Kamu mirip dengan Tuhan bagi kami."
"Kamu telah bersamaku di
setiap langkah dalam hidupku."
“Kami mohon restumu.”
"O ibu, kamu sangat
berarti bagi kami."
“Aku tidak bisa pergi
darimu, wahai ibu tercinta.”
Shakti ternyata cukup kuat.
Saya pikir dia akan
membatalkan pernikahannya
ketika dia mengetahui
tentang putra Shiv.
Tapi dia sedang
bersiap untuk menikah.
Saya harus melakukan upaya terakhir
untuk membatalkan pernikahannya.
Suara apa itu?
Itu pasti seekor kucing.
Biarkan saja.
Bibi, biarkan aku memeriksanya.
Bagaimana jika pintunya terbuka?
Saya akan kembali.
Hai!  Shakti!
Dia sangat mengkhawatirkan kita.
Itulah Shakti sayangku.
Anda tidak akan memperbaiki cara hidup Anda, bukan?
Seandainya Anda begitu
tulus terhadap gelar kedokteran
Anda, maka Anda pasti sudah
menjadi seorang dokter sekarang.
Saya tidak perlu membuatkan
gelar palsu untuk Anda.
Tunggu dan lihat bagaimana saya
memberi Anda pelajaran yang keras.